תובת וניווט
כתובת המשרדים וכיתות הלימוד: רח' אדום 34, אזור התעשייה כנות, ליד צומת כנות.
כתובת המגרש (קדרון): רח' הזית 120, מושב קדרון, על כביש 40 בין גדרה לרחובות.
ניווט באפליקציות
ניתן להקליד “במבי כנות” ב‑Waze כדי להגיע למשרדי המכללה. הקלדת “במבי קדרון” תוביל למגרש התרגול בקדרון.
תחבורה ציבורית לכנות
מאשדוד: קו 27 של חברת אפיקים נכנס לאזור התעשייה.
מרחובות: קו 301 של אגד או קו 38 מגיעים למחלף כנות; משם הליכה של כ‑5 דקות.
מירושלים: קו 438 של אגד עוצר במחלף כנות.
מהדרום (באר שבע/אשקלון): קווים 369 ו‑367 של מטרופולין עוצרים במחלף כנות.
חניה ונגישות
באזור התעשייה כנות יש חניה חופשית בסמוך למכללה. במגרש קדרון ישנם מקומות חניה מסודרים ליד אזור התרגול.
המכללה נוקטת באמצעים להנגשת הכיתות ומספקת מעברים ומעליות לנכים (בהתאם לצורך).