חוקים ותקנות מרכזיים
תקנת עבודה בגובה: מחייבת כל עובד המבצע עבודה מעל גובה של 2 מטר או הנכנס לבורות לעבור קורס עבודה בגובה ולהחזיק בציוד מגן תקני.
הוראת נוהל רישיון לטרקטור: מגדירה את דרישות הרישיון לדרגה 1 (טרקטור) ומפרטת את תהליך הלימודים, המבחנים והאישורים.
הוראת נוהל רישיון למלגזה: מסבירה את הדרישות לרישיון מלגזה עד 20 טון ומעל 20 טון, כולל תנאים רפואיים, ניסויי מעבדה ומבחנים.
נוהל מכונה ניידת: מפרט את דרישות ההיתר לכלי צמ"ה וכלים חקלאיים עם מספר רישוי שחור.
פקודת הבטיחות בעבודה ותקנות הפיקוח: מסמכים משפטיים המסדירים את בטיחות העובדים ואת סמכויות המפקחים; הקישורים מובילים לאתר nevo למידע מלא.
הוראת נוהל רענון נהגים שנתי: מבהירה שכל מלגזן מחויב ברענון שנתי באחריות המעסיק.
תקנה 168 – שעות נהיגה ומנוחה: ראו פירוט בכלי הנפרד; התקנה מגדירה זמני נהיגה ומנוחה לנהגי תחבורה ציבורית ומשא.
תקנות התעבורה לגבי נהג חדש צעיר: מתייחסות לנהגים חדשים בני 21 ומטה ומתמקדות בדרישות לקבלת רישיון ובמגבלות הנהיגה.
איסור נסיעה עם טרקטורון בחוף הים: חוק של משרד התיירות המגדיר את הגבולות והאיסורים לנהיגת טרקטורון בחופים.
מטרת ריכוז החוקים

העמוד מספק קישורים מרוכזים לכללים ולחוקים החשובים הנוגעים למגוון תחומי פעילות: עבודה בגובה, הפעלת כלי צמ"ה, הפעלת מלגזות, נהיגה ציבורית ומשא, ריענון שנתי ונהיגת טרקטורונים. מטרתו להנגיש למעסיקים ולעובדים את המידע ולהבטיח שמירה על החוק וצמצום תאונות.