שאלות ותשובות
מי מחויב לעבור קורס נאמני בטיחות?

כל מפעל שבו מועסקים מעל 25 עובדים מחויב להקים ועדת בטיחות. כל חברי הוועדה, כמו גם עובדים או מנהלים במפעל המעוניינים למלא תפקיד של נאמן בטיחות, מחויבים להשתתף בקורס ולהסמיך עצמם.

מהי מטרת הקורס?

הקורס נועד להקנות למשתתפים ידע בסיסי בנושאי בטיחות, להגביר מודעות לסיכונים במפעל ולמנוע תאונות. הוא מתמקד בהכרה של ציוד מגן, תקנות עבודה, ארגון ועדת בטיחות, ארגונומיה, מניעת אש וסיכוני חשמל ועוד.

כיצד בנוי הקורס?

הקורס מורכב משלושה ימי לימוד (24 שעות בסך הכול), שבמהלכם מועברים שיעורים עיוניים בתוספת דוגמאות מעשיות. בסיום נערך מבחן עיוני וצריך לקבל ציון של 70 ומעלה כדי לקבל תעודה.

האם קיימת חובת ריענון?

רענון נאמני בטיחות אינו חובה על‑פי חוק, אך מומלץ להשתתף ברענון כדי לשמור על רמת ידע עדכנית ולהכיר תקנות חדשות.

מה הן עלויות הקורס?

המחיר משתנה לפי מספר המשתתפים ומוצע מחיר מדורג על‑ידי המכללה. מומלץ לפנות למכללה לקבל הצעת מחיר מדויקת.

האם ניתן לקיים את הקורס באתר הלקוח?

במקרים מסוימים ניתן לקיים את הקורס במפעל עצמו, בהתאם למספר המשתתפים ולציוד הזמין. יש לוודא שהמקום עומד בדרישות הבטיחות לביצוע הדרכה.